shuugyou no chaimu de hashiridasu zero fureemu
終業のチャイムで走り出す　ゼロフレーム
kyou mo tatakai ni ueta kemono to tawamureru
今日も戦いに飢えた獣とたわむれる
zutto gamen no haji machi nagara tame tsudzuketa
ずっと画面の端　待ちながら溜め続けた
jounetsu no honou ga nishi no sora someru
情熱の炎が西の空染める
hi no ataru suteeji de wa mienai chiisana omoi
陽の当たるステージでは見えない　小さな想い
ima mo machi no dokoka de kagayaite iru
今も街のどこかで輝いている
kokoro no oku no geeji wo tsukau no wa itsu?
心の奥のゲージを使うのはいつ？
detarame to nando iwaretatte
デタラメと何度言われたって
dare ni mo mitomerarenakuttatte
誰にも認められなくったって
tomaranai tomarenai kono shoubu wa yuzurenai
止まらない止まれない　この勝負は譲れない
takaku hajiku koin omote to ura erabitoru sentaku
高く弾くコイン　表と裏　選び取る選択
kyoukasho ni nottenai kotae wo sagashite
教科書に載ってない答えを探して
tatakai wa zutto tsudzuku
戦いはずっと続く
motto takaku
もっと高く
motto tooku de
もっと遠くで
kitto itsuka
きっといつか
mata deau
また出会う